un hecho bochornoso se vivió en el
malecón checa a la altura de fuente
nuevo en san juan de lurigancho cuando
un efectivo de la policía nacional del
perú impidió de manera prepotente e
irrespetuosa que un grupo de soldados
militares cumplan con su deber en los
vídeos se ve a la bnp arrastrar el mismo
los bloques con los que los militares
quienes serían de menor rango que el
efectivo evitaban el paso de vehículos
por la calle
[Música]
recordemos que durante el estado de
emergencia el tránsito de vehículos está
restringido a una serie de
consideraciones además de que ciertas
zonas de la ciudad se encuentran
cerradas al tránsito vehicular tras este
primer hecho un segundo vídeo capturado
por uno de los soldados muestra al
policía haciendo circular el tránsito
mientras los militares le reclamaban por
su accionar hasta el momento en que un
militar de mayor rango llega a la escena
entre para el efectivo y disponer
nuevamente el bloqueo vehicular
el objetivo policial los muretes hemos
podido grabar muy bien pero ahora dos
mujeres
[Música]
por qué
un poco antes
así es
bien
ah
empezando
ahora vamos a hacer
no deja de sorprender el hecho primero
por falta de respeto que existe entre
miembros de las fuerzas armadas en el
momento en el que deben encontrarse
unidas pero también queda evidenciada
una gran falta de comunicación entre las
distintas ramas a militar sus opiniones
siempre para ser bien recibidas así que
déjame saberlo a través de la cajita de
comentarios no olvides darle like al
vídeo y suscribirte al canal hasta la
próxima